Conozco Honduras es un Juego Educativo para los niños Hondurenos para que pueda 
conocer geográficamente su país, este proyecto fue inspirado en los proyectos 
"Conozco Uruguay" y "Conozco Nicaragua", realizado por Roberto Zapata Calidonio 
en conjunto del Grupo de Investigación HCC en la Facultad de Ingeniería por la
Carrera de Ingenieria en Sistemas, de La Univerisdad Nacional Autónoma de Honduras.
Durante el año 2017 y 2018, en convenio con la Fundación Zamora Terán.

Agradecimientos a todas las personas que apoyaron en el desarrollo de dicho proyecto. 

Contacto de Conozco Honduras
Autor: Roberto Zapata
Por favor enviar comentarios y sugerencias a imzapatta@gmail.com

Algunos recursos utilizados poseen Derechos de Autor, si aplican se encuentra anexos en
la misma dirección donde se encuntra dicho recurso, Sonidos bajados de freesound.org:
btn045.wav por junggle y boom1.wav por de NoiseCollector. 
